CURTAIN CALL
استحسان
How was the drive here?
كيف كانت القيادة هنا؟
EPISODE 4
الحلقة 4
It was fine.
كان جيدا.
Wait, Se-yeon.
انتظر ، سي يون.
The car you sent to pick me up-- What was it?
السيارة التي أرسلتها لتقلني - ماذا كانت؟
You know, the big, black car?
تعرف ، السيارة السوداء الكبيرة؟
The thing with that car is
الشيء مع تلك السيارة
that if I could push back the seat, I could stretch my legs.
أنه إذا كان بإمكاني دفع المقعد للخلف ، يمكنني مد ساقي.
It was such a comfortable ride.
لقد كانت رحلة مريحة.
-You're the best. Thank you. -That's great.
-أنت الأفضل.  شكرًا لك.  -ذلك رائع.
Miss Park Se-yeon.
الآنسة بارك سي يون.
Yes, sir. How can I help you?
نعم سيدي.  كيف يمكنني مساعدك؟
You seemed close to someone I've never met before.
بدوت قريبًا من شخص لم أقابله من قبل.
I see. I will call a manager for you.
أرى.  سأتصل بمدير لك.
I'm off now, and I'm on personal business.
أنا خارج الآن ، وأنا في الأعمال الشخصية.
Exactly.
بالضبط.
I called you because it seemed private.
اتصلت بك لأنه بدا خاصًا.
Well…
نحن سوف…
-What's going on? -I'm the man who will marry Miss Park.
-ماذا يحدث هنا؟  - أنا الرجل الذي سيتزوج الآنسة بارك.
What?
ماذا؟
You seem close to the woman I'm going to marry. Who are you?
يبدو أنك قريب من المرأة التي سأتزوجها.  من أنت؟
Se-yeon.
سي يون.
Is everything this comrade is saying true?
هل كل ما يقوله هذا الرفيق صحيح؟
-No, Moon-seong. Don't worry about it. -Did you hear that?
لا ، مون سيونغ.  لا تقلق بشأن هذا  -هل سمعت هذا؟
I heard about the cousin who came from North Korea.
سمعت عن ابن العم الذي جاء من كوريا الشمالية.
It must've been difficult to cross the border.
لابد أنه كان من الصعب عبور الحدود.
I'll take care of you like my own brother.
سأعتني بك مثل أخي.
Shall we talk over tea?
هل نتحدث على الشاي؟
-Bae Dong-jae. -What?
-باي دونج جاي.  -ماذا او ما؟
So,
لذا،
we met just now, right?
التقينا للتو ، أليس كذلك؟
-Of course. -But you're speaking informally.
-بالطبع.  -ولكنك تتحدث بشكل غير رسمي.
It makes us feel closer, no?
يجعلنا نشعر بأننا أقرب ، أليس كذلك؟
Where I came from, we don't answer to such impoliteness.
من أين أتيت ، نحن لا نرد على مثل هذه الوقاحة.
Se-yeon.
سي يون.
Let's go.
لنذهب.
Sorry for speaking informally.
آسف للتحدث بشكل غير رسمي.
I thought it'd be better if we appeared closer.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل أن نكون أقرب.
I've never seen her like that before.
لم أرها هكذا من قبل.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I can only say
أستطيع أن أقول فقط
that you and Grandma are amazing.
أن تكون أنت و جدتك رائعين.
-Moon-seong. -Yes?
-مون سيونج.  -نعم؟
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
Wait. What are you doing?
انتظر.  ماذا تفعل؟
I need to clean up.
أنا بحاجة للتنظيف.
No way!
مستحيل!
I broke the cup, and I'm younger than you.
لقد كسرت الكأس وأنا أصغر منك.
Why should you bother with my mess?
لماذا يجب أن تهتم بفوضتي؟
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف.  أنا آسف.
You okay? Are you hurt?
هل انت بخير؟  هل تأذيت؟
I am fine.
أنا بخير.
That was a surprise.
كانت تلك مفاجأة.
You run around, taking care of everyone else,
أنت تتجول وتعتني بالآخرين ،
but it seems you don't know how to take care of yourself.
لكن يبدو أنك لا تعرف كيف تعتني بنفسك.
It may be because my habit as a hotelier kicked in.
قد يكون ذلك لأن عادتي كصاحب فندق بدأت.
By the way, I've never thought of it that way,
بالمناسبة ، لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة ،
nor had anybody told me that.
ولم يخبرني أحد بذلك.
I hope that's the case.
آمل أن يكون هذا هو الحال.
What?
ماذا؟
No, it's nothing.
لا لا شيء.
Feel free to tell me what to do from now on.
لا تتردد في إخباري بما يجب القيام به من الآن فصاعدًا.
Really?
هل حقا؟
Isn't that what a younger brother is for?
أليس هذا ما هو الأخ الأصغر؟
Splendid.
رائع.
I've always envied my friends who have reliable younger brothers.
لطالما كنت أحسد أصدقائي الذين لديهم إخوة أصغر يمكن الاعتماد عليهم.
I also used to think how nice it would be
كنت أفكر أيضًا كم سيكون لطيفًا
if I had a sibling, older or younger.
إذا كان لدي شقيق ، أكبر أو أصغر.
I mean, when I was young. But now…
أعني عندما كنت صغيرا.  لكن الآن…
Go ahead and drink.
انطلق واشرب.
Here's your juice.
ها هو عصيرك.
Are you really trying to sell the hotel for money?
هل تحاول حقًا بيع الفندق مقابل المال؟
Don't you have enough cash?
ليس لديك نقود كافية؟
What do you want to know?
ماذا تريد ان تعرف؟
I mean, Nakwon is a symbol of our family.
أعني ، ناكوون هو رمز لعائلتنا.
Also, Bilton knows what a great hotel this is.
أيضا ، بيلتون يعرف ما هو هذا الفندق الرائع.
That's why I'm selling it.
لهذا السبب أبيعه.
What do you mean? But why?
ماذا تقصد بذلك؟  لكن لماذا؟
Why is that?
لماذا هذا؟
You always walk away while I'm talking.
أنت تمشي دائمًا بعيدًا أثناء حديثي.
Stay
يقضي
On the path
على الطريق
That a wife must take
يجب أن تأخذ الزوجة
It's really fascinating that people sing this song even over there.
إنه لأمر رائع حقًا أن يغني الناس هذه الأغنية حتى هناك.
Isn't it, ma'am?
أليس كذلك يا سيدتي؟
It was a song before the liberation.
كانت أغنية قبل التحرير.
It's called "The Enlightenment Song." They played it often when I was a child.
إنها تسمى "أغنية التنوير".  كانوا يلعبونها كثيرًا عندما كنت طفلاً.
I see.
أرى.
-Anything else? -Yeah, is there another one?
-هل من شيء آخر؟  -نعم ، هل هناك واحد آخر؟
I'm not sure if you know this song.
لست متأكدًا مما إذا كنت تعرف هذه الأغنية.
The baby briers
حوامل الاطفال
Are in bloom
هي في ازهر
The land of the South is my hometown
أرض الجنوب هي مسقط رأسي
A small cottage
كوخ صغير
On the hill
على التل
How much I miss it all
كم افتقد كل شيء
Biting purple sash
عض وشاح أرجواني
Between my teeth
بين أسناني
Soaked in tears
غارقة في البكاء
She's a songbird.
إنها طائر مغرد.
You used to sing
كنت تغني
Farewell songs to me
أغاني الوداع لي
I will never forget you
لن أنساك أبدا
You sing really well.
أنت تغني جيدًا.
-You could be a singer. -Wow, really.
-يمكنك أن تكون مغني.  -حقا.
I've never seen her smile like that before.
لم أر ابتسامتها هكذا من قبل.
That's enough for me.
هذا يكفي بالنسبة لي.
Se-yeon, how can a hotel be so enormous?
سي يون ، كيف يمكن أن يكون فندق بهذه الضخامة؟
-Look, Se-yeon. -Yes?
-لوك ، سي-يون.  -نعم؟
I have a cell phone.
لدي الهاتف الخليوي.
-Where did you get it? -Comrade Sang-cheol got this for me.
-من اين حصلت عليه؟  لقد حصل الرفيق سانغ تشيول على هذا من أجلي.
That's great.
ذلك رائع.
Isn't this the embodiment of capitalism?
أليس هذا تجسيدًا للرأسمالية؟
Can I have your telephone number, please?
هل يمكنني الحصول على رقم هاتفك من فضلك؟
You want my digits, huh?
تريد أرقامي ، أليس كذلك؟
Digits? What's that?
أرقام؟  ما هذا؟
Digits. Like numbers.
أرقام.  مثل الأرقام.
Right. Digits, as in numbers.
الصحيح.  الأرقام كما في الأرقام.
"You want my digits, my phone number."
"تريد أرقام هاتفي ، رقم هاتفي".
Then I'd like your digits.
ثم أريد أرقامك.
Sure.
بالتأكيد.
So, this is your number?
إذن ، هذا هو رقمك؟
-Hi, Moon-seong. -Se-yeon, I can hear you well.
مرحبا مون سيونغ.  -Se-yeon ، يمكنني سماعك جيدًا.
-Can you hear me? -Yes, I hear you well.
-أيمكنك سماعي؟  -نعم ، أنا أسمعك جيدًا.
Wait. I have something to tell you.
انتظر.  لدي شيء لأخبرك به.
-Hey. -What?
-يا.  -ماذا او ما؟
We have a problem.
لدينا مشكلة.
-What is it? -We have to play golf tomorrow.
-ما هذا؟  - علينا أن نلعب الجولف غدا.
What the hell are you saying?
ماذا تقول بحق الجحيم؟
Shit. Here's the thing.
القرف.  هنا الحاجة.
Golf?
جولف؟
Yes.
نعم.
You mean, hitting a ball while walking and getting a sunburned face
تقصد ، ضرب الكرة أثناء المشي والحصول على وجه محترق
under the scorching sun?
تحت أشعة الشمس الحارقة؟
Golf is so popular right now.
لعبة الجولف تحظى بشعبية كبيرة في الوقت الحالي.
What does it have to do with me?
ماذا يجب أن تفعل معي؟
Nothing beats golf when it comes to getting to know new people.
لا شيء يضاهي لعبة الجولف عندما يتعلق الأمر بالتعرف على أشخاص جدد.
No way. I don't want to.
مستحيل.  لا اريد.
How can I possibly play when I've never done it before?
كيف يمكنني اللعب وأنا لم أفعل ذلك من قبل؟
That's why I am going to teach you.
لهذا السبب سوف أعلمك.
If you learn the basics, rather than playing awkwardly, you get better quickly.
إذا تعلمت الأساسيات ، بدلاً من اللعب بشكل محرج ، فإنك تتحسن بسرعة.
-I'm not interested. -Bring your wife too.
-أنا لست مهتم.  - أحضر زوجتك أيضا.
A lot of couples play together.
يلعب الكثير من الأزواج معًا.
Well,
نحن سوف،
I will have to discuss that with my wife.
سأناقش ذلك مع زوجتي.
Let's go.
لنذهب.
So, I just couldn't say no to her face.
لذا ، لم أستطع أن أقول لا لوجهها.
Don't look at me like that.
لا تنظر إلي هكذا.
It has been decided for us. We must play golf tomorrow.
لقد تقرر بالنسبة لنا.  يجب أن نلعب الجولف غدا.
Playing golf isn't the problem.
لعب الجولف ليس هو المشكلة.
The real problem is…
المشكلة الحقيقية هي ...
-I shoot 80. -Come again?
-أنا أطلق النار 80. -تعال مرة أخرى؟
I'm really good.
أنا فعلا بخير.
Do you know it's harder for a good player to pretend not to play well?
هل تعلم أنه من الصعب على اللاعب الجيد التظاهر بعدم اللعب بشكل جيد؟
Of course I know.
بالطبع أنا أعلم.
That's the problem.
تلك هي المشكلة.
How about you?
ماذا عنك؟
What?
ماذا؟
You can't play golf, can you?
لا يمكنك لعب الجولف ، أليس كذلك؟
Yes, I can.
أجل، أستطيع.
What?
ماذا؟
Why the hell would you play?
لماذا بحق الجحيم ستلعب؟
Since I was young, my parents--
منذ أن كنت صغيرًا ، كان والداي--
Doesn't matter.
لا يهم.
We can't go.
لا يمكننا الذهاب.
We can't take such a risk.
لا يمكننا تحمل مثل هذه المخاطرة.
-Let's tell her you're sick. -All of a sudden?
-لنخبرها أنك مريض.  -فجأة؟
Tell her you have an upset stomach and can't make it.
أخبرها أنك تعاني من اضطراب في المعدة ولا يمكنك القيام بذلك.
Okay, let's go with that.
حسنًا ، دعنا نذهب مع ذلك.
Moon-seong.
مون سيونغ.
Yes, Se-yeon.
نعم ، سي-يون.
Here.
هنا.
I got these for you guys.
لقد حصلت على هؤلاء من أجلكم يا رفاق.
-What are these? -Golf starts with golf apparel.
-ما هي هذه؟  - يبدأ الجولف بملابس الجولف.
This outfit will get you halfway there.
هذا الزي سيوصلك إلى منتصف الطريق.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Be sure you wear that tomorrow. You too, Jin-suk.
تأكد من ارتداء ذلك غدا.  أنت أيضًا يا جين سوك.
-Thank you, Se-yeon. -Sure.
-شكرا لك سي-يون.  -بالتأكيد.
Do you see this?
هل ترى هذا؟
We have to go tomorrow.
علينا الذهاب غدا.
Looks that way.
يبدو أن الطريق.
My head hurts. What do we do?
رأسي يؤلمني.  ماذا نفعل؟
Jae-heon.
جاي هيون.
Switch your hands.
بدل يديك.
-What? -Use your weak hand.
-ماذا او ما؟  -استخدم يدك الضعيفة.
That way, you won't be able to play well even if you try.
بهذه الطريقة ، لن تتمكن من اللعب بشكل جيد حتى لو حاولت.
Try it.
جربها.
This is how we usually hold it,
هذه هي الطريقة التي نحملها عادة ،
but the opposite way…
لكن العكس ...
I can't play anymore!
لا أستطيع اللعب بعد الآن!
-Right? -This is what I'll do.
-الصحيح؟  -هذا ما سأفعله.
You said you were busy. Obviously you practiced.
قلت أنك كنت مشغولا.  من الواضح أنك تدربت.
No, I didn't.
لا ، لم أفعل.
You both look fabulous.
كلاكما تبدوان رائعين
They say clothes make the man. You have impeccable taste.
يقولون الملابس تصنع الرجل.  لديك طعم لا تشوبه شائبة.
You want to try this?
تريد أن تجرب هذا؟
I've never learned it properly.
لم أتعلمها بشكل صحيح أبدًا.
Just have fun in the beginning. It'll motivate you later.
فقط استمتع في البداية.  سوف يحفزك لاحقًا.
You're right. You go first.
أنت على حق.  اذهب أولا.
Gently wrap it with your right hand.
لفه برفق بيدك اليمنى.
You stretch it out at first.
أنت تمدها في البداية.
That's right.
هذا صحيح.
And then bring it to here.
ثم أحضره إلى هنا.
Bravo! Birdie!
أحسنت!  بيردي!
It doesn't seem like you're playing for the first time.
لا يبدو أنك تلعب للمرة الأولى.
"Soksalssusigae" skill is about getting the hang of it.
مهارة "Soksalssusigae" تدور حول إتقانها.
"Soksalssusigae"?
"Soksalssusigae"؟
You call the putter Soksalssusigae?
هل تسمي المضرب Soksalssusigae؟
By the way, birdie is just "birdie"?
بالمناسبة ، الطائر هو مجرد "طائر صغير"؟
That's right. I heard it too. You said "birdie."
هذا صحيح.  سمعته ايضا.  قلت "طائر صغير".
It's called ppar in North Korea.
يطلق عليه ppar في كوريا الشمالية.
We use the Western term for "birdie."
نستخدم المصطلح الغربي لكلمة "طائر صغير".
Wait. Hold on.
انتظر.  يتمسك.
Good. Why don't you help him?
جيد.  لماذا لا تساعده؟
You're holding it wrong.
أنت تخطئ.
-Look. -I see.
-نظرة.  -أرى.
Put your right hand here first,
ضع يدك اليمنى هنا أولاً ،
then you wrap it with your thumb.
ثم تقوم بلفه بإبهامك.
And then…
وثم…
What about Se-yeon?
ماذا عن سي يون؟
She wants to take care of him because he's family.
تريد أن تعتني به لأنه من عائلته.
A cousin that she's never met from North Korea.
ابنة عم لم تلتق بها من قبل من كوريا الشمالية.
She said, "I'd like you to live with us for the rest of our lives."
قالت ، "أريدك أن تعيش معنا لبقية حياتنا."
Say something, please.
قل شيئا رجاء.
Whether he is family or not, we cannot be so sure yet.
سواء كان من العائلة أم لا ، لا يمكننا أن نكون متأكدين حتى الآن.
What are you saying?
ماذا تقول؟
How do we know that he's actually Ri Moon-seong?
كيف نعرف أنه في الواقع ري مون سيونغ؟
What?
ماذا؟
A grandson she's been searching for appears with such dramatic timing?
حفيد كانت تبحث عنه يظهر بمثل هذا التوقيت الدراماتيكي؟
Well, something like this doesn't happen by chance or miracle.
حسنًا ، شيء مثل هذا لا يحدث بالصدفة أو المعجزة.
So, you're saying
لذا ، أنت تقول
our little cousin Ri Moon-seong could be
يمكن أن يكون ابن عمنا الصغير ري مون سيونغ
a con artist?
محتال؟
You've seen too much TV.
لقد رأيت الكثير من التلفاز.
That ain't it.
هذا ليس هو.
Park Se-gyu.
بارك سي-كيو.
When you decided not to get involved
عندما قررت عدم المشاركة
with the hotel or the family, I respected your decision.
مع الفندق أو العائلة ، احترم قرارك.
Yeah, I know.
نعم اعرف.
However, if you refuse to be on anybody's side or protect anything,
ومع ذلك ، إذا رفضت أن تكون إلى جانب أي شخص أو تحمي أي شيء ،
when you lose the things you took for granted, you'll have no say in the matter.
عندما تفقد الأشياء التي أخذتها كأمر مسلم به ، فلن يكون لك رأي في الأمر.
What do you mean? Lose what?
ماذا تقصد بذلك؟  تخسر ماذا؟
Whether he is real or fake,
سواء كان حقيقيًا أو مزيفًا ،
just think about what would happen if he stayed.
فقط فكر فيما سيحدث إذا بقي.
You came to see me because you're anxious.
جئت لرؤيتي لأنك قلق.
You never call me first.
أنت لا تتصل بي أولا.
Cousin, what is this?
ما هذا يا ابن عم؟
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
I hope I didn't wake your wife.
آمل ألا أكون قد أيقظت زوجتك.
I don't know if she woke up or not.
لا أعرف ما إذا كانت قد استيقظت أم لا.
The night's just begun.
الليلة قد بدأت للتو.
It's a crime to sleep at this hour in this democracy-- that is, South Korea.
إنها جريمة أن تنام في هذه الساعة في هذه الديمقراطية - أي كوريا الجنوبية.
I'm going to take you to a few awesome places. Let's go.
سوف آخذك إلى عدد قليل من الأماكن الرائعة.  لنذهب.
I want to welcome you to Seoul properly.
أريد أن أرحب بكم في سيول بشكل صحيح.
Right now, in the middle of the night?
الآن ، في منتصف الليل؟
You don't know how long you'll be here,
أنت لا تعرف كم من الوقت ستكون هنا ،
so you may as well get a taste of life here before heading back.
لذلك يمكنك أيضًا تذوق طعم الحياة هنا قبل العودة.
I bet you've never seen a place like this. Isn't this awesome?
أراهن أنك لم ترَ مكانًا كهذا من قبل.  أليس هذا رائعًا؟
-Yes. -Do you feel awkward?
-نعم.  هل تشعر بالحرج؟
Cheers!
هتافات!
what would you like to do?
ماذا تريد ان تفعل؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
You've reunited with Grandma and have family here now.
لقد اجتمعت مع جدتك ولديك عائلة هنا الآن.
However, your new family is not like any other family.
ومع ذلك ، فإن عائلتك الجديدة ليست مثل أي عائلة أخرى.
So isn't this a great opportunity for you to do everything you haven't done
إذن ، أليست هذه فرصة رائعة لك للقيام بكل شيء لم تفعله
but would love to do?
ولكن هل تحب أن تفعل؟
I just want to live a modest and quiet life with my wife.
أريد فقط أن أعيش حياة متواضعة وهادئة مع زوجتي.
Who would want to live a loud, crazy life?
من يريد أن يعيش حياة صاخبة ومجنونة؟
You are modest.
أنت متواضع.
What do you want?
ماذا تريد؟
Me? I don't want anything.
أنا؟  لا اريد شيئا.
I already have everything.
لدي بالفعل كل شيء.
-Easy and slow.
- سهل وبطيء.  - سهل وبطيء.
You know what?
أتعلم؟
Se-yeon and I love that you are here. Well, my brother is like--
سي-يون وأنا أحب أن تكون هنا.  حسنًا ، أخي مثل--
I mean, he's the eldest.
أعني ، هو الأكبر.
He is suspicious of you.
إنه متشكك فيك.
-Is that so? -So, I have an idea.
-هل هذا صحيح؟  -لدي فكرة.
Let's make it undeniable.
دعونا نجعلها لا يمكن إنكارها.
Perhaps a DNA test would settle it right away.
ربما اختبار الحمض النووي سيحسم الأمر على الفور.
-DNA test? -Oh, you guys don't have that up there?
اختبار الحمض النووي؟  -أوه ، يا رفاق ليس لديكم هذا هناك؟
Oh, a paternity test.
أوه ، اختبار الأبوة.
We do a lot of paternity tests here.
نجري الكثير من اختبارات الأبوة هنا.
We put a few strands of hair in a machine
نضع القليل من خصل الشعر في الآلة
and find out whether you're family or not right away.
واكتشف ما إذا كنت من أفراد العائلة أم لا على الفور.
Shall we? Come on.
هلا فعلنا؟  هيا.
Oh, my!
أوه يا!
Cousin!
ابن عم!
I am disappointed.
أشعر بخيبة أمل.
I came all the way just to see my grandma,
لقد جئت طوال الطريق فقط لرؤية جدتي ،
and that's what you have to say to me?
وهذا ما يجب أن تقوله لي؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Sit down.
اجلس.
I know what you've been through. Of course I do.
أعلم ما مررت به.  بالطبع افعل.
That's why you should just get rid of any potential for doubt.
لهذا السبب يجب عليك التخلص من أي احتمال للشك.
Then enjoy your life comfortably here in the South.
ثم استمتع بحياتك بشكل مريح هنا في الجنوب.
Does Grandma know about this?
هل تعرف الجدة بهذا؟
Does she now that you two are suspicious and are conspiring against me?
هل هي الآن بعد أن شككتما وتتآمران ضدي؟
Why are you so serious all of a sudden?
لماذا أنت جاد جدا فجأة؟
I'm doing this for you.
أنا أفعل هذا من أجلك.
-This is why reunification isn't easy. -I'm not interested!
- هذا هو السبب في أن لم الشمل ليس بالأمر السهل.  -أنا لست مهتم!
You don't even know where you're going.
أنت لا تعرف حتى إلى أين أنت ذاهب.
-Let go of me. -Hey, babe.
-ترك لي.  -مرحبا عزيزي.
Se-gyu.
سي-جيو.
It's been so long. I don't see you around anymore.
انها كانت طويلة جدا.  أنا لا أراك في الجوار بعد الآن.
Right. I have no idea why.
الصحيح.  ليس لدي أي فكرة عن السبب.
I am sorry. You've gotten prettier since I last saw you.
أنا آسف.  لقد أصبحت أجمل منذ أن رأيتك آخر مرة.
Did that jog your memory?
هل هز ذلك ذاكرتك؟
Maybe I remember you, maybe I don't. Where's the need for violence?
ربما أتذكرك ، ربما لا أفعل.  أين الحاجة إلى العنف؟
What did you say?
ماذا قلت؟
-No, no! -Get over here!
-لا لا!  -تعال الى هنا!
-Wait, wait! -Damn you!
-انتظر انتظر!  -اللعنة عليك!
Wait, wait. Calm down! Calm down, comrade!
انتظر انتظر.  هدء من روعك!  اهدأ أيها الرفيق!
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
I am this man's cousin!
أنا ابن عم هذا الرجل!
Se-gyu, are you okay?
سي-جيو ، هل أنت بخير؟
You've got to be kidding.
لا بد انك تمزح.
Wait, wait.
انتظر انتظر.
What the hell?
بحق الجحيم؟
It's not me! I've got nothing to do with you!
ليس انا!  ليس لدي أي علاقة بك!
Get over here.
تعال الى هنا.
-Wait. -Please let go!
-انتظر.  -يرجى ترك!
Let me go! Let's talk!
دعني اذهب!  لنتحدث!
You're hurting my head!
أنت تؤذي رأسي!
That woman was as strong as a bull. Who was she?
كانت تلك المرأة قوية مثل الثور.  من كانت؟
-I have no clue. -What?
-ليس لدي أي فكرة.  -ماذا او ما؟
I tried to remember, but I really have no idea.
حاولت أن أتذكر ، لكن ليس لدي أي فكرة حقًا.
How can you laugh when we had our hair ripped out?
كيف يمكنك أن تضحك عندما تم قص شعرنا؟
This is one of my favorite places. I'd be too embarrassed to come back.
هذا هو واحد من الأماكن المفضلة لدي.  سأكون محرجًا جدًا من العودة.
Se-gyu,
سي-جيو ،
are you really not interested in the hotel business?
هل أنت حقا غير مهتم بعمل الفندق؟
Yeah. Life is good without it.
نعم.  الحياة جيدة بدونها.
In technical terms, we call it "ballin'."
من الناحية الفنية ، نسميها "بالين".
Everyone runs so hard towards their goals and tries to accomplish something.
الجميع يركضون بجد نحو أهدافهم ويحاولون تحقيق شيء ما.
Well, is that really necessary?
حسنًا ، هل هذا ضروري حقًا؟
No one knows what tomorrow brings.
لا أحد يعرف ما سيأتي به الغد.
You work yourself to death, and suddenly you can drop dead just like that.
أنت تعمل حتى الموت ، وفجأة يمكنك أن تسقط ميتًا هكذا.
How pointless and shameful would that be?
إلى أي مدى سيكون ذلك عديم الجدوى ومخزي؟
Wouldn't be even more pointless to not try at all
لن يكون من العبث عدم المحاولة على الإطلاق
because you think it's pointless?
لأنك تعتقد أنه لا معنى له؟
I've come this far
لقد وصلت إلى هذا الحد
just to see Grandma without knowing what was ahead of me.
لمجرد رؤية الجدة دون معرفة ما ينتظرني.
Wouldn't it be more terrifying
ألن يكون الأمر أكثر رعبا
to regret not doing anything than to feel like it's all pointless?
أن تندم على عدم فعل أي شيء سوى الشعور بأن كل هذا لا طائل من ورائه؟
So,
لذا،
you went out with Se-gyu in the middle of the night?
هل خرجت مع Se-gyu في منتصف الليل؟
Yes. It was him, Se-gyu. The odd one out.
نعم.  كان هو ، سي-كيو.  اخرج المختلف.
I was kidnapped and interrogated, and I was so anxious.
لقد تم اختطافي واستجوابي وكنت قلقة للغاية.
Mr. Jeong, you'll have to pay double for the risk.
سيد جيونج ، عليك أن تدفع ضعف المخاطرة.
-You were kidnapped and interrogated? -Yes.
- هل تم اختطافك واستجوابك؟  -نعم.
I took him to a club last night.
أخذته إلى النادي الليلة الماضية.
I asked our young cousin to take a DNA test
طلبت من ابن عمنا الصغير إجراء اختبار الحمض النووي
so we can clear the air and keep things simple.
حتى نتمكن من تنقية الهواء وإبقاء الأمور بسيطة.
It's a great idea.
انها فكرة عظيمة.
-So? -What do you mean, "so"?
-لذا؟  -ماذا تقصد "بذلك"؟
I flat-out asked him to give me his hair.
طلبت منه أن يعطيني شعره.
What?
ماذا؟
He was surprised at first.
تفاجأ في البداية.
I haven't known you that long,
لم اعرفك منذ فترة طويلة
but I think…
لكنني أعتقد…
you are a lot of fun.
أنت كثير من المرح.
What I tried to pull tonight was not…
ما حاولت سحبه الليلة لم يكن ...
In order not to be awkward in the future,
لكي لا تكون محرجًا في المستقبل ،
that paternity test…
اختبار الأبوة هذا ...
Are you out of your mind, you idiot?
هل فقدت عقلك أيها الأحمق؟
The more suspicious they are, the more you have to push forward.
كلما زاد شكهم ، كلما كان عليك المضي قدمًا.
A thought came to me later.
جاءت فكرة لي في وقت لاحق.
He didn't even really do anything,
لم يفعل أي شيء حقًا ،
but it was absurd of me to be wary, judgmental and doubtful.
لكن كان من السخف أن أكون حذرًا ، وحكمًا ، ومشكوكًا فيه.
So you trust him because you hung out once?
إذن أنت تثق به لأنك خرجت مرة واحدة؟
It's not that I trust him. I just don't feel like doubting him anymore.
ليس الأمر أنني أثق به.  أنا فقط لا أشعر برغبة في الشك فيه بعد الآن.
Look.
نظرة.
Why did you give it to him?
لماذا أعطيته إياه؟
Mr. Jeong, do you really think I gave him my hair?
السيد جيونغ ، هل تعتقد حقًا أنني أعطيته شعري؟
What?
ماذا؟
You took Se-gyu's hair?
هل أخذت شعر سي-كيو؟
So whether they test it or not, no need to worry.
لذا سواء اختبروها أم لا ، فلا داعي للقلق.
So, you mean
لذلك تقصد
it's better to get tested than be suspected by family members.
من الأفضل إجراء الاختبار بدلاً من الاشتباه من قبل أفراد الأسرة.
Exactly.
بالضبط.
Wow. You're pretty clever.
رائع.  انت ذكي جدا.
That's good.
هذا جيد.
MATCHES 16 OUT OF 16 ITEMS: PROBABILITY OF DNA MATCH: 99.999%
تطابق 16 عنصرًا من أصل 16 عنصرًا: احتمالية تطابق الحمض النووي: 99.999٪
So he is her grandson.
لذلك فهو حفيدها.
Grandma, how do you like it here? Isn't it beautiful?
جدتي ، كيف تحبها هنا؟  أليست جميلة؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
It soothes me.
يهدئني.
The sea was so calm and peaceful.
كان البحر هادئًا ومسالمًا.
It's the same sea,
إنه نفس البحر ،
but the waves…
لكن الأمواج ...
were so cruel and unkind to me.
كانت قاسية وقاسية للغاية معي.
I can finally appreciate
يمكنني أخيرا أن أقدر ذلك
the beauty of the sea.
جمال البحر.
Ma'am, I didn't know you were here.
سيدتي ، لم أكن أعرف أنكِ هنا.
There you are, Mr. Jeong. Why don't you come sit with me?
ها أنت ذا سيد جيونج.  لماذا لا تأتي لتجلس معي
I will.
أنا سوف.
You look really happy today, ma'am.
تبدين سعيدة حقا اليوم يا سيدتي.
Do I?
هل أنا؟
Mr. Jeong.
السيد جيونج.
You look like you're in a good mood.
تبدو وكأنك في مزاج جيد.
Me?
أنا؟
I've never seen that look on your face before.
لم أر تلك النظرة على وجهك من قبل.
Grandma.
الجدة.
Do you know how firm Mr. Jeong is with us?
هل تعرف مدى ثبات السيد جيونج معنا؟
His solemnity beats anybody's.
احتفاله يتفوق على أي شخص.
-Is he really? -Yes.
-هل هو حقا؟  -نعم.
You shouldn't be afraid of him.
لا يجب أن تخاف منه.
He was such a troublemaker when he was your age.
لقد كان مثيرا للمشاكل عندما كان عمرك.
You'd never seen such a thug.
أنت لم تر قط مثل هذا السفاح.
For real? Was he really?
بصدق؟  هل كان حقا؟
He cried and clung to me.
بكى وتشبث بي.
He asked for just one chance and said he would never waste his life.
طلب فرصة واحدة فقط وقال إنه لن يضيع حياته أبدًا.
He promised he would turn his life around.
لقد وعد بأنه سيقلب حياته.
Grandma, it's Se-yeon.
الجدة ، إنها سي يون.
Se-yeon.
سي يون.
I am with Grandma and Mr. Jeong.
أنا مع الجدة والسيد جيونغ.
Everything's okay here.
كل شيء على ما يرام هنا.
What?
ماذا؟
You mean, right now?
تقصد الآن؟
I'm pretty close to the hotel. I'll come over.
أنا قريب جدًا من الفندق.  سوف اتي.
Sure.
بالتأكيد.
Se-yeon wants me to meet her at the hotel.
سي يون تريد مني مقابلتها في الفندق.
Okay. Go ahead.
تمام.  إنطلق.
Mr. Jeong, I leave her in your hands.
سيد جيونج ، أتركها بين يديك.
Of course.
بالطبع.
So, you used to be…
لذلك ، اعتدت أن تكون ...
Ta-da.
تا دا.
EIGHT-PROVINCE EXCURSION PROJECT FOR RI MOON-SEONG
مشروع رحلة الثماني مقاطعات لـ RI MOON-SEONG
I got something for you.
لقد احضرت شيئا لك.
Oh, what's this?
أوه ، ما هذا؟
Since it's you and your wife's first time in South Korea,
نظرًا لأنها المرة الأولى لك ولزوجتك في كوريا الجنوبية ،
I made an itinerary for you to visit the most famous tourist attractions
لقد حددت لك مسارًا لزيارة أشهر المعالم السياحية
for seven nights and eight days.
لمدة سبع ليال وثمانية أيام.
It's the Eight-Province Excursion Project.
إنه مشروع رحلة الثماني مقاطعات.
What do you think? Look at this.
ماذا تعتقد؟  انظر إلى هذا.
Se-yeon.
سي يون.
It's only been a short while since we got here.
لقد مرت فترة قصيرة فقط منذ أن وصلنا إلى هنا.
-So we know nothing about its geography. -No worries.
-لذا نحن لا نعرف شيئا عن جغرافيتها.  -لا تقلق.
I'm going to be your guide.
سأكون دليلك.
-Look at this. -What?
-انظروا إلى هذا.  -ماذا او ما؟
On the first day, we'll be in Seoul and go to a museum.
في اليوم الأول ، سنكون في سيول ونذهب إلى المتحف.
Gangwon-do, then Gyeongsang-do.
Gangwon-do ، ثم Gyeongsang-do.
Oh, we're going to Busan.
أوه ، نحن ذاهبون إلى بوسان.
Then to Chungcheong-do. That's it.
ثم إلى Chungcheong-do.  هذا هو.
So what do you think?
فما رأيك؟
You prepared all this?
أعددت كل هذا؟
Se-yeon.
سي يون.
You see,
هل ترى،
there was something
كان هناك شيء
I always said to Jin-suk.
لطالما قلت لجين سوك.
If we go to South Korea,
إذا ذهبنا إلى كوريا الجنوبية ،
we want to travel
نريد السفر
where our feet take us without planning.
حيث تأخذنا أقدامنا دون تخطيط.
We should be able to travel
يجب أن نكون قادرين على السفر
without feeling like we're pressed for time.
دون الشعور بأننا مضغوطون للوقت.
I see.
أرى.
I'd like to go…
اود ان اذهب…
on a trip…
في رحلة…
with just Jin-suk.
مع جين سوك فقط.
Would you mind if we did that?
هل تمانع إذا فعلنا ذلك؟
No. Go ahead.
لا، تفضل.
I appreciate what you tried to do here.
أنا أقدر ما حاولت القيام به هنا.
It's a shame.
إنه لعار.
Going sightseeing?
الذهاب لمشاهدة معالم المدينة؟
Yes.
نعم.
We haven't been anywhere since we came to South Korea.
لم نذهب إلى أي مكان منذ أن أتينا إلى كوريا الجنوبية.
I hear there are a lot of tourist sites.
سمعت أن هناك الكثير من المواقع السياحية.
-Sunny… -Sunnyland.
-مشمسة ... -أرض الشمس.
Sunnyland. Right. I heard Sunnyland is famous here.
صني لاند.  الصحيح.  سمعت أن صني لاند مشهورة هنا.
Just as Mt. Kumgang is famous in North Korea,
تمامًا كما اشتهر جبل كومغانغ في كوريا الشمالية ،
Mt. Seoraksan is famous here.
جبل سوراكسان مشهور هنا.
I'd like to go there.
أود الذهاب إلى هناك.
There is a famous saying: "The East Sea and Mt. Paektu."
هناك مقولة شهيرة: "البحر الشرقي وجبل بايكتو".
I'd like to see what the East Sea is like.
أود أن أرى كيف يبدو البحر الشرقي.
-That's right. -All right.
-هذا صحيح.  -حسنا.
You couldn't go anywhere
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان
because you were spending time with me.
لأنك كنت تقضي الوقت معي.
Feel free to go.
لا تتردد في الذهاب.
For how many days will it be?
كم يوم سيكون؟
-We're planning for about seven days. -Seven days.
-نحن نخطط لمدة سبعة أيام تقريبًا.  -سبعة أيام.
Hey, stay put.
مهلا ، ابق.
This is for you.
هذا لك.
What's this, Grandma?
ما هذا يا جدتي؟
Oh, my.
أوه يا.
No, thank you, Grandma.
لا ، شكرا لك يا جدتي.
-Take it. -I can't.
-خذها.  -لا أستطبع.
-It's for you. -Please don't.
-إنه لك.  من فضلك لا.
Eat delicious food and buy whatever you want.
تناول طعامًا لذيذًا واشترِ ما تريد.
Have a good time there
استمتع بوقتك هناك
and come back safely, okay?
وتعود بأمان ، حسنًا؟
Yes.
نعم.
We're free.
كانوا احرارا.
The air's different. I can breathe now.
الهواء مختلف.  أستطيع أن أتنفس الآن.
All right.
حسنا.
Get in the car.
اركب السيارة.
Let us know if anything happens. Don't give us any surprises.
دعنا نعرف إذا حدث أي شيء.  لا تعطينا أي مفاجآت.
-Yeah, Mr. Jeong. Think of your age. -Get in.
-نعم ، سيد جيونج.  فكر في عمرك.  -أدخل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
It's already been 30 years.
لقد مرت بالفعل 30 عامًا.
Time really flies, right?
الوقت يطير حقًا ، أليس كذلك؟
The kids who left here are still asking me
الأطفال الذين غادروا هنا ما زالوا يسألونني
who Daddy Long Legs is.
من هو Daddy Long Legs.
When I was also here as a kid,
عندما كنت هنا أيضًا عندما كنت طفلاً ،
there was another Daddy Long Legs.
كان هناك أبي آخر طويل الساقين.
I'm just happy to see the kids here,
أنا سعيد برؤية الأطفال هنا ،
growing up well, with hopes and dreams.
يكبر جيدا مع الآمال والأحلام.
That's enough for me.
هذا يكفي بالنسبة لي.
Oh, that's right. Do you remember Jae-heon?
هذا صحيح.  هل تتذكر جاي هيون؟
Well, yes. You mean that kid whose dream was to be an actor?
نعم.  تقصد ذلك الطفل الذي كان حلمه أن يكون ممثلاً؟
Well, he sent me a donation for taking on a big role this time.
حسنًا ، لقد أرسل لي تبرعًا لتوليه دورًا كبيرًا هذه المرة.
That's a huge amount of money.
هذا مبلغ ضخم من المال.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Can you guess how much he donated?
هل يمكنك تخمين كم تبرع؟
I knew you'd be surprised.
كنت أعلم أنك ستندهش.
-Saving a whole lot for himself, huh? -Pardon me?
-حفظ الكثير لنفسه ، أليس كذلك؟  -اعذرني؟
Oh, it's nothing, Sister.
أوه ، لا شيء يا أختي.
Damn it.
عليك اللعنة.
ACCOUNT HISTORY BALANCE: 126,852,984 WON
تاريخ الحساب: 126،852،984 وون
Thousand, ten thousand, one million, ten million, billion!
ألف ، عشرة آلاف ، مليون ، عشرة ملايين ، مليار!
Cash withdrawal for all of it?
السحب النقدي لكل ذلك؟
Yes.
نعم.
All cash, please.
كل النقود من فضلك.
AWARD - SEO YOON-HEE
جائزة - SEO YOON-HEE
Mom.
أم.
You scared me!
لقد أخفتني!
You told me you wouldn't be home for three months.
لقد أخبرتني أنك لن تكون بالمنزل لمدة ثلاثة أشهر.
-I just dropped by. -You never picked up. Where have you been?
-لقد نسيت للتو.  -لم تلتقطه قط.  أين كنت؟
Well, I told you I'd be doing a play.
حسنًا ، لقد أخبرتك أنني سأقوم بمسرحية.
You could've called me back.
هل يمكن أن تتصل بي مرة أخرى.
I just couldn't.
أنا فقط لا أستطيع.
Have you taken any new cases?
هل اتخذت أي حالات جديدة؟
I've been working on a hotel M&A case recently.
لقد كنت أعمل على قضية اندماج واستحواذ فندقية مؤخرًا.
It's the Nakwon Group. You know it, right?
إنها مجموعة ناكوون.  أنت تعرف ذلك ، أليس كذلك؟
Well, I've heard of it.
حسنًا ، لقد سمعت عنها.
The chairwoman's condition is quite critical.
حالة الرئيسة حرجة للغاية.
After the chairwoman passes away, the eldest son will sell it,
بعد وفاة الرئيسة يبيعها الابن الأكبر ،
but the youngest of the family seems to be against the sale.
لكن يبدو أن أصغر أفراد العائلة ضد البيع.
Oh, really?
أوه حقًا؟
I see.
أرى.
I can't sell the 230 million-won car because of your fingerprints on it.
لا يمكنني بيع السيارة التي تبلغ قيمتها 230 مليون وون بسبب بصمات أصابعك عليها.
You put a jinx on it.
أنت تضع النحس عليه.
Bite me!
عظني!
I've got to go!
يجب أن أذهب!
Excuse me. How much is this car?
اعذرني.  بكم هذه السيارة؟
Welcome.
أهلا وسهلا.
You know a lot about cars, huh?
أنت تعرف الكثير عن السيارات ، أليس كذلك؟
-This car has impeccable records. -Hey, Mr. Park.
-هذه السيارة لديها سجلات لا تشوبها شائبة.  مرحبا سيد بارك.
Hey, Superstar Mr. Yoo.
مرحبًا ، سوبرستار السيد يو.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Good to see you.
تسرني رؤيتك.
Here's coffee for you, Superstar Mr. Yoo.
هذه قهوة لك ، سوبرستار السيد يو.
You're performing these days? How's it going?
هل تؤدي هذه الأيام؟  كيف تجري الامور؟
I'm not sure if it's going well
لست متأكدًا مما إذا كان الأمر يسير على ما يرام
or not going well.
أو لا تسير على ما يرام.
Is it sort of iffy?
هل هو نوع من الشك؟
Yeah, iffy.
نعم ، مشكوك فيه.
Our lives are uncertain too.
حياتنا غير مؤكدة أيضا.
Hey, I got paid a lot this time.
مرحبًا ، لقد تلقيت أجرًا كثيرًا هذه المرة.
Well, how much could it be?
حسنا ، كم يمكن أن يكون؟
You bastard.
أيها الوغد.
It's on me. Have another coffee and just go.
دعه علي.  تناول قهوة أخرى واذهب.
Hey.
يا.
What's the price?
ما هو سعر؟
Why are you asking? You can't afford it.
لماذا تسأل؟  لا يمكنك تحمله.
I can. I'm going to buy it.
أنا استطيع.  انا ذاهب لشرائه.
-No, you can't. -I'm going to buy it.
-لا ، لا يمكنك ذلك.  -انا ذاهب لشرائه.
After all this time, you talk nonsense.
بعد كل هذا الوقت ، تتحدث عن هراء.
-I'll buy it now. -Stop talking nonsense.
-سأشتريه الآن.  -توقف عن الكلام هراء.
I'm tired of guys like you.
لقد سئمت من الرجال مثلك.
You say you'll buy, but you have terrible credit-- What's this?
أنت تقول إنك ستشتري ، لكن لديك رصيد رهيب - ما هذا؟
Hey.
يا.
Isn't this enough?
أليس هذا كافيا؟
Hey. Do you sell drugs these days?
يا.  هل تبيعون المخدرات هذه الأيام؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
No, I was paid in advance. It's my money that I withdrew, my cash.
لا ، لقد تم الدفع لي مقدمًا.  لقد سحبت أموالي ، أموالي.
Seriously?
بشكل جاد؟
So, you selling me the car or what?
إذن أنت تبيعني السيارة أم ماذا؟
I'll take good care of you, as our VIP customer.
سأعتني بك جيدًا ، كعميل VIP لدينا.
When are you getting off?
متى تنزل؟
I just got off.
لقد نزلت للتو.
Let's hit the road.
لنصل الى الطريق.
Let's go!
لنذهب!
Let's drive!
دعنا نقود!
Everything is on me today!
كل شيء عليّ اليوم!
Do whatever you want, No-kwang.
افعل ما تريد ، لا-كوانغ.
Let's go all the way.
دعونا نذهب على طول الطريق.
-There's no tomorrow! -No tomorrow!
-ليس هناك غدا!  -لا غدا!
Here you are.
ها انت.
Are you the top customer at this club?
هل أنت العميل الأول في هذا النادي؟
Why the hell would you ask that? You just killed the mood.
لماذا بحق الجحيم قد تسأل ذلك؟  لقد قتلت للتو المزاج.
Is that a question for me now?
هل هذا سؤال بالنسبة لي الآن؟
-Hey, Wook. Come here. -Yes, sir.
مرحباً ووك.  تعال الى هنا.  -نعم سيدي.
She's asking me who the top customer is. Answer her, please.
إنها تسألني من هو أفضل زبون.  أجبها من فضلك.
Well, I mean…
حسنًا ، أعني ...
What?
ماذا؟
We have first-timers tonight.
لدينا لأول مرة الليلة.
The guys in that VIP room are number one today.
الرجال في غرفة كبار الشخصيات تلك هم رقم واحد اليوم.
What?
ماذا؟
Who the hell-- Let's go.
من بحق الجحيم - لنذهب.
Attention! I may not be much good for anything else,
انتباه!  قد لا أكون جيدًا لأي شيء آخر ،
but my pride will not allow me to be inferior in this matter.
لكن كبريائي لن يسمح لي أن أكون أقل شأنا في هذا الأمر.
-Waiter. -Yes, sir.
-نادل.  -نعم سيدي.
Get me the tiger moth combo, please! Two combos, please!
أحضر لي مجموعة عثة النمر ، من فضلك!  مجموعتين من فضلك!
Two combos!
مجموعتان!
Thanks to my friend, I'm on cloud nine.
شكرًا لصديقي ، أنا على cloud 9.
No-kwang.
لا كوانغ.
Keep it down, please!
احتفظ بها ، من فضلك!
Don't just stand there. Come over here.
لا تقف هناك فقط.  تعال الى هنا.
Hey, Superstar Mr. Yoo.
مرحبًا ، سوبرستار السيد يو.
What's going on? Why are you here alone?
ماذا يحدث هنا؟  لماذا انت هنا وحدك؟
Hey, No-kwang.
مرحبًا ، No-kwang.
Excuse me. I'm sorry, girls.
اعذرني.  أنا آسف يا فتيات.
-Please leave. -Say what?
-ارجوك ان ترحل.  -يقول ما؟
-That's right. I'm asking you to leave. -Hey, it's number one.
-هذا صحيح.  أطلب منك المغادرة.  -مرحبًا ، إنه رقم واحد.
You promised me a date.
لقد وعدتني بموعد.
Pull yourself together.
تماسك.
Mr. Park!
سيد بارك!
Please void the whole thing. Just this once.
الرجاء إبطال كل شيء.  فقط هذه المرة.
Please cut me some slack. I'm begging you, please.
من فضلك اقطع لي بعض الركود.  أتوسل إليك من فضلك.
Hey!
يا!
Is this a game of pool?
هل هذه لعبة البلياردو؟
A game of Go?
لعبة Go؟
You can move a billiard ball.
يمكنك تحريك كرة البلياردو.
You can move a piece in Go.
يمكنك تحريك قطعة في Go.
But this is a car. You bought this. You can't take it back.
لكن هذه سيارة.  اشتريت هذا.  لا يمكنك استعادتها.
Because you said I couldn't afford it.
لأنك قلت إنني لا أستطيع تحملها.
Just once, please. Just once. Take it back, please.
مرة واحدة فقط من فضلك.  مرة واحدة فقط.  استرجعها من فضلك.
-I'm begging you, Mr. Park. -Damn it.
أتوسل إليك يا سيد بارك.  -عليك اللعنة.
Please take the car back. Please.
من فضلك خذ السيارة للخلف  لو سمحت.
Hey.
يا.
Look. No one knows we were in this car.
نظرة.  لا أحد يعرف أننا كنا في هذه السيارة.
It's nice and clean.
إنه لطيف ونظيف.
The wheels are clean.
العجلات نظيفة.
Can you see any scratches? There aren't any. Please take it back.
هل تستطيع رؤية أي خدوش؟  لا يوجد أي.  يرجى إعادته.
I'm begging you. Please take it back.
أتوسل إليك.  يرجى إعادته.
I've already torn up the contract.
لقد مزقت العقد بالفعل.
-What? -Well, if you didn't hear me…
-ماذا او ما؟  -حسنا ، إذا لم تسمعني ...
Hey, you punk.
مرحبًا ، أنت فاسق.
Don't come near me. Stay away.
لا تقترب مني.  ابق بعيدا.
You rock, Mr. Park!
أنت صخرة ، السيد بارك!
You are the best!
أنت الأفضل!
You blew my mind!
لقد فجرت عقلي!
I'm going to deposit all of this.
سأقوم بإيداع كل هذا.
You're depositing all of it?
أنت تودع كل ذلك؟
Yes.
نعم.
Hi, Yoon-hee. What's up?
مرحبًا ، يون هي.  ما أخبارك؟
Wow. I love this.
رائع.  أنا أحب هذا.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
Yeah.
نعم.
But what for?
ولكن ما ل؟
What's with you?
ماذا معك؟
How should I know if you're not going to explain?
كيف لي أن أعرف إذا كنت لن تشرح؟
What did we tell Grandma?
ماذا قلنا لجدتي؟
We said we'd be traveling all over South Korea.
قلنا أننا سنسافر في جميع أنحاء كوريا الجنوبية.
-Yeah. -That means we need proof.
-نعم.  - هذا يعني أننا بحاجة إلى دليل.
We need to buy souvenirs and take pictures too.
نحتاج إلى شراء الهدايا التذكارية والتقاط الصور أيضًا.
We won't have enough evidence. I can't believe you didn't think of this.
لن يكون لدينا أدلة كافية.  لا أصدق أنك لم تفكر في هذا.
Where did we tell her we were going?
إلى أين قلنا لها أننا ذاهبون؟
Sunnyland, Mt. Seoraksan…
صني لاند ، جبل.  سوراكسان ...
Mt. Seoraksan. What else?
جبل سوراكسان.  ماذا بعد؟
I think I said something about the East Sea.
أعتقد أنني قلت شيئًا عن البحر الشرقي.
Damn it.
عليك اللعنة.
We don't have time to go everywhere we mentioned.
ليس لدينا وقت للذهاب إلى كل مكان ذكرناه.
I got it. Let's do this.
حصلت عليه.  هيا بنا نقوم بذلك.
Hey, should I put it here?
مرحبًا ، هل يجب أن أضعه هنا؟
Down a bit.
اسفل قليلا.
-Here? -Yeah, right there.
-هنا؟  -نعم ، هناك.
-Right here, okay? -Yeah.
-حق هنا ، حسنًا؟  -نعم.
Good.
جيد.
Do you see what I'm doing?
هل ترى ما أفعله؟
I get it.
أحصل عليه.
Doesn't it look like the beach in Yangyang?
ألا يبدو مثل الشاطئ في يانغيانغ؟
Smile.
يبتسم.
-Go lower. -Like this?
-انخفض.  -مثله؟
Lower.
أدنى.
Okay, now.
الآن كل شي على مايرام.
This is good.
هذا جيد.
Okay. The picture came out like this.
تمام.  خرجت الصورة من هذا القبيل.
We're not done yet. Hang on.
لم ننتهي بعد.  تشبث.
-What now? -This is only the beginning.
-ماذا الان؟  -هذه ليست سوى البداية.
What's that?
ما هذا؟
Wow.
رائع.
You have all sorts of talents.
لديك كل أنواع المواهب.
It's just calligraphy.
إنه مجرد خط.
Just calligraphy.
مجرد خط.
What else should I draw?
ماذا يجب أن أرسم أيضًا؟
-Draw a heart here. -What?
ارسم قلب هنا.  -ماذا او ما؟
It's our first trip. Draw a heart.
إنها رحلتنا الأولى.  ارسم قلبًا.
Oh, come on. A heart? Do I need to?
اووه تعال.  قلب؟  هل أنا بحاجة ل؟
Just draw it, please. Is that so hard?
فقط ارسمه من فضلك.  هل هذا صعب جدا؟
Hold on.
يتمسك.
BLUE OCEAN IN YANGYANG
المحيط الأزرق في يانغيانغ
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
It's cute.
انه ظريف.
It's good, right?
هذا جيد ، صحيح؟
Yeah.
نعم.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
Put it on. It's cute.
ضعها على.  انه ظريف.
SUNNYLAND - FULL OF LOVE
صن لاند - مليئة بالحب
HARDER TO CLIMB THAN MT. PAEKTU
من الصعب التسلق من MT.  بايكتو
Give me a tired look. One, two, three.
أعطني نظرة متعبة.  واحد اثنين ثلاثة.
Hey. Oh, my gosh. Oh, my gosh.
يا.  يا الهي.  يا الهي.
Who's calling?
من يتصل؟
-What do we do? -I don't know. Do something.
-ماذا نفعل؟  -لا أعلم.  قم بعمل ما.
Hello, Se-yeon.
مرحبا سي يون.
Hey, Moon-seong.
مرحبًا مون سيونغ.
How's the trip? Enjoying yourselves?
كيف هي الرحلة؟  مستمتعون بأنفسكم؟
Yes.
نعم.
It's amazing that there are so many beautiful places in South Korea.
إنه لأمر مدهش أن هناك العديد من الأماكن الجميلة في كوريا الجنوبية.
Right? So where are you now?
حق؟  أين أنت الآن؟
Jeju Island.
جزيرة جيجو.
Well…
نحن سوف…
I'm…
انا…
on Jeju Island.
في جزيرة جيجو.
Was there such a beautiful island at the southern end of Korea?
هل توجد مثل هذه الجزيرة الجميلة في الطرف الجنوبي من كوريا؟
What a great view.
يا له من منظر رائع.
Hey, Moon-seong.
مرحبًا مون سيونغ.
Look at this tall tree!
انظر إلى هذه الشجرة الطويلة!
Is it called a palm tree?
هل تسمى شجرة النخيل؟
It's so fascinating.
إنه أمر رائع للغاية.
I think Grandma feels lonely without you.
أعتقد أن الجدة تشعر بالوحدة بدونك.
You are coming back now, right?
ستعود الآن ، أليس كذلك؟
Yes, Se-yeon. We'll be there soon.
نعم ، سي-يون.  سنكون هناك قريبا.
See you when I get back.
أراك عندما أعود.
Thank you.
شكرًا لك.
They seem to be having fun.
يبدو أنهم يستمتعون.
It would be much more fun for them than staying home with an old woman.
سيكون أكثر متعة بالنسبة لهم من البقاء في المنزل مع امرأة عجوز.
They must be having the time of their lives.
يجب أن يكون لديهم وقت من حياتهم.
Grandma, they sent a picture from Jeju.
الجدة ، أرسلوا صورة من جيجو.
Did they travel like this?
هل سافروا هكذا؟
Look at them.
انظر اليهم.
Oh, "Grandma is like a baby, just learning to walk."
أوه ، "الجدة مثل الطفل ، تتعلم المشي فقط."
You'd just begun to walk.
كنت قد بدأت للتو في المشي.
They are so cute, aren't they?
هم لطيفون جدا ، أليس كذلك؟
So cute.
جميل جدا.
Look at them.
انظر اليهم.
ANALYSIS OF RI MOON-SEONG'S WHEREABOUTS
تحليل مكان RI MOON-SEONG
Sang-cheol, I finally found him.
سانغ تشيول ، وجدته أخيرًا.
Check it out.
تحقق من ذلك.
Can you guess where I started?
هل يمكنك أن تحزر من أين بدأت؟
I had to get information from a local in Yanbian
كان علي الحصول على معلومات من أحد السكان المحليين في يانبيان
through the Korean-Chinese community here.
من خلال المجتمع الكوري الصيني هنا.
Sang-cheol, you don't look very enthused.
سانغ تشيول ، أنت لا تبدو متحمسًا جدًا.
It was so hard to find him.
كان من الصعب العثور عليه.
Okay. Good job.
تمام.  أحسنت.
Come on, Sang-cheol.
تعال ، سانغ تشيول.
Well done. You can stop.
أحسنت.  انت تسطتيع التوقف.
-What? -You don't have to bring him here.
-ماذا او ما؟  -ليس عليك إحضاره إلى هنا.
What the hell? What about me?
بحق الجحيم؟  ماذا عني؟
-I'll pay you the rest of the balance. -What then?
- سأدفع لك باقي الرصيد.  -ماذا بعد؟
Were you going to pay me extra, had I brought him here?
هل كنت ستدفع لي المزيد ، هل أحضرته إلى هنا؟
Yes, I'll give you all that. That settles it, right?
نعم ، سأعطيك كل ذلك.  هذا يستقر ، أليس كذلك؟
If you say so.
اذا قلت ذلك.
But why are you killing this job?
لكن لماذا تقتل هذه الوظيفة؟
It's a shame we're stopping after I've found him.
إنه لأمر مخز أننا نتوقف بعد أن وجدته.
You said he's garbage.
قلت أنه قمامة.
Yeah, for sure.
نعم بالتأكيد.
Well, then what good is garbage?
حسنًا ، إذن ما فائدة القمامة؟
That's true.
هذا صحيح.
Let's just say…
دعنا نقول فقط ...
none of this ever happened.
لم يحدث شيء من هذا على الإطلاق.
-Yes, Sang-cheol. -See you.
-نعم ، سانغ تشيول.  -أرك لاحقًا.
RI MOON-SEONG
ري مون سيونج
NAKWON INN
نكوون إن
Jong-mun.
جونغ مون.
Geum-sun.
كوم صن.
It's all right now.
كل شيء الآن.
You've been through so much.
لقد مررت كثيرًا.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Grandma.
الجدة.
MEDICINE
دواء
Grandma?
الجدة؟
Where are you, Grandma? Grandma?
أين أنت يا جدتي؟  الجدة؟
BLUE OCEAN IN YANGYANG
المحيط الأزرق في يانغيانغ
CURTAIN CALL
استحسان
Please give me some time to put my affairs in order.
من فضلك أعطني بعض الوقت لترتيب شؤوني.
I'm helping you celebrate your first day.
أنا أساعدك في الاحتفال بيومك الأول.
Trust me. I'll take good care of him.
صدقني.  سأعتني به جيدا.
The jerks who grew up with plenty are selfish.
الحمقى الذين نشأوا مع الكثير هم أنانيون.
You're so full of yourself!
أنت مليء بنفسك!
Will he not like me?
ألن يحبني؟
He's pissing me off.
إنه يزعجني.
I'll find a way not to let him go.
سأجد طريقة لعدم السماح له بالذهاب.
Watch out!
احذر!
Se-yeon.
سي يون.
Shouldn't I have brought him to the hotel?
ألا يجب أن أحضره إلى الفندق؟